حسنًا ، أنا مستيقظ!
يا تارا!  أي ساعة؟
إنها السابعة صباحًا.
هيا بنا!
بن!
-الطلاب هذا العام جيدون جدًا!
-نعم، أظن ذلك أيضا.
لا تتردد في طرح إذا
كان لديك أي أسئلة.
بالتأكيد.
صباح الخير ، Vu Hoai Thu.
كيف هي احوالك؟
وأنا أفعل ما يرام.
ما آخر ما توصلت اليه؟
سيدي المحترم،
لقد كنت أدرس نظام
برايل منذ ثلاث سنوات.
يمكنني القراءة والكتابة
واستخدام الكمبيوتر بكفاءة.
كما أنني أمارس فنون الدفاع عن النفس.
عندما أخرج،
أحصل على المساعدة من بن وعصي.
صراحة،
لا أشعر بأي إزعاج.
سيدي المحترم.
من فضلك دعني أعود إلى المدرسة.
منذ 3 سنوات
عمل رائع ، خميس!
هيا بنا.
دعوني ودفعوا لي لأداء هنا.
لا تقلق بشأن المال.  هيا بنا.
لقد كنت تتغيب عن الفصل لمدة شهر ،
ألا تعلم أنك ستطرد؟  -دعني اذهب!
أريد أن أطرد.
لقد سئمت من المدرسة.
افعل ما تريد عندما تكبر.
أنا بالغ.
مهلا…
هذا مؤلم!
تريد العنف؟
يبحث الناس.
لا ليسو كذلك.  هيا بنا.
فقط دعني أنهي
أدائي ثم سأحضر معك.
دعني انتهي.  أنا…
لقد أوشكت على الانتهاء.
لقد قمت بذلك عدة مرات بالفعل.  لا!
خميس!
دعني اذهب.
كان لديك مؤخرتك صراخًا
إذا كان والدينا لا يزالان هنا.
تصرخ!
ما زلت أضطر إلى تعقبك وأخذك إلى
المنزل ، هل تعتقد أنني أحب ذلك؟
لا تفعل ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
أليس لديك أشياء أفضل لتفعلها؟
أنت دكتاتور عنيد.
ماذا قلت للتو؟
قلت إنك ديكتاتور عنيد.
شقي جاهل!
ألن تدعني أذهب؟  هل أنت؟
-دعني اذهب!
-أنه أمر خطير!
-دعني اذهب!  الآن!
-Ty!
هيا!  دعني اذهب!
-Ty ، توقف!
-دعني اذهب!
- قلت أنه أمر خطير!
-احذر!
خميس ، انهض!
ساعدني!
خميس!
أسرع - بسرعة!  أنا هنا!
ساعدني ، خميس!
استيقظ!
أسرع - بسرعة!
ساعدني!
خميس!
عجل!
تاي!
وكانت تلك هي
تحديثات توقعات الطقس.
والآن ، ننتقل إلى الأخبار
فيما يتعلق بوضع الضمان الاجتماعي لدينا.
تحذر الشرطة الفتيات الصغيرات
من الخروج بمفردهن في الليل
لضمان السلامة الشخصية.
يجري توسيع التحقيق بشأن
الاختفاء الغامض
للفتيات الصغيرات مؤخرًا.
آخر الضحايا السيدة
ترين ثي دان ، 19 سنة ،
طالب في السنة الثانية حاصل على إجازة
في اللغة الفرنسية في جامعة اللغات الأجنبية.
تم الإبلاغ عن فقدانها منذ أسبوعين.
حسب معلوماتنا بعد نوبتها الليلية
لم تعد إلى المنزل.
إذا كان لدى أي شخص أي معلومات
، فيرجى الاتصال بأقرب مركز شرطة.
انهض لبعض العصيدة!
هل تفتقد أمي وأبي؟
لقد مرت ثلاث سنوات ،
يجب أن تتوقف عن لوم نفسك.
أنا…
تمت الموافقة على تأشيرتي.
أنا أرى.
كن حذرا مع خطواتك.
الخميس...
هذا المنزل كبير حقًا
ولا أحد يعيش هنا.
نادرا ما تأتي أنت أيضا.
ماذا عن بيعه؟
لن أبيعه.
أنا وتي ولدت وترعرعت هنا.
اهتم والداي بكل
شيء صغير في المنزل.
لن أبيعه.
أريد فقط التأكد من أن الأمور
في نصابها قبل أن أغادر.
شكرا لك.
لكن لا داعي للقلق علي.
سأكون بخير.
هؤلاء هم على الأرجح أصدقاء تاي.
إنهم يجتمعون هنا
هذا العام إحياءً لذكراه.
-تمام.
-دعني ألقي نظرة.
أطفال الحي الرتق.
استمروا في العبث.
مهلا!
هل أنت مغادر؟
ابق لتناول العشاء.
البخور لا يزال يحترق.
يجب على أن أذهب.
انها تظلم.
اسمحوا لي أن آخذك إلى المنزل.
النهار أو الليل لا
يحدثان فرقًا بالنسبة لي.
-دعني اتصل بسيارة أجرة!
-العمة!
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
آنسة ، لقد حصلنا على الحجز الخاص بك.
ولكن بسبب الأمطار الغزيرة وازدحام المرور ،
هل ستكون على استعداد للانتظار لفترة أطول قليلاً؟
شكرا لك.
وصلت سيارة الأجرة الخاصة بنا للتو.
رائعة!
شاهدها ، قد تسقط.
لما؟  هل انت قادم ام لا؟
أنت متأخر ساعة بالفعل.
الهزات لعنة على التطبيقات.
الساعة 9 مساءً.
اركب السيارة.
آسف.  لقد جعلت سيارتك مبللة.
لا داعى للقلق.  هذا لأنني تأخرت.
أنا سعيد لأنك أتيت حتى
لو كانت السماء تمطر بغزارة.
أين تريد أن تذهب؟
رقم 27 شارع بنه ان حي 2 من فضلك.
هل تشعر بالبرد؟  اسمحوا لي أن أشعل الحرارة.
شكرا لك.
هل كان الراكب السابق
يعمل في المستشفى؟
اعذرني؟
رائحة سيارتك مثل رائحة المستشفى.
حصلت على السيارة
من الصيانة بعد ظهر اليوم.
ربما لا تزال رائحة التبييض موجودة.
اسمحوا لي أن أفتح النافذة.
لا تفتحه.  انها تمطر.
أنا آسف نسيت.
هل ولدت هكذا؟
لا. لقد تعرضت لحادث.
أنا أسف.
اشرب بعض الماء.
هنا.
شكرا لك.
يجب أن تشربه.
أنا لم أشعر بالعطش بعد.  سوف أشرب لاحقا.
اسمحوا لي أن أفتحه لك.
شكرا لك.  استطيع ان افعلها.
سوف أفعلها بنفسي.
-دعني أفتحه.
-أستطيع أن أفعلها ، شكرا لك
-هيا ، يمكنني فتحه لك.
-أنا…
-اعطني اياه.
قلت: أستطيع أن أفعل ذلك.
اسمحوا لي أن أفتحه.
هل ضربت شخصا ما؟
لا.
مجرد كلب.  ادخل
السيارة ، سوف تبتل.
لا. هل الشخص بخير؟
قلت لك مسبقا.
ضربت كلبا.  ادخل
السيارة ، أنت غارقة.
ماذا تفعل؟
أنت تستدعي رجال الشرطة؟
-ماذا تفعل؟
-أدخل.
هل هناك احد؟
اي شخص؟
لقد كنت تطرح نفس
الأسئلة مرارًا وتكرارًا.
شخص ما في خطر ، وأنت جالس
هنا لتطرح علي
أسئلة بدلاً من التحقيق.
مرحبًا ، لقد سمعتني
للتو أتحدث إلى إدارة المرور.
لم يتم الإبلاغ عن أي
حوادث في الموقع الذي ذكرته.
ثم ماذا أفعل الآن؟
أنا متأكد من أنه لم يكن كلبًا.
أقسم أنني سمعت تأوه امرأة.
كم كان الوقت؟
حوالي 9:12 مساءً
لما؟
كيف علمت بذلك؟  لا يمكنك رؤية...
لأنني ركبت السيارة في الساعة 9:03 مساءً.
لا تتجاهل شهادتي
لمجرد أنني أعمى.
حياة شخص ما بين يديك الآن.
-اهدأ من فضلك.
-أنت تخبرني أن أبقى هادئا؟
هل كنت تدون شهادتي؟
لا ، فأنت تكرر نفس
الأسئلة كما لو كنت
تحاول تخصيص وقت
لهذا الرجل للهروب.
مهلا ، ما الذي تتحدث عنه؟
أود مقابلة رئيسك في العمل.
مرحبًا ، توقف عند هذا الحد!
أنت تلعب على هاتفك ، هاه؟
لماذا لا تعملين
لا انا اعمل.
كنت على وشك الاتصال بك.
هذه الفتاة لا تريد التحدث معي.
هي تريد التحدث معك.
-أنا؟
-أجل يا رئيس.
مرحبا.
سيدتي.
ها هي الوثائق المتعلقة
بالفتيات المفقودات.
جمع جميع وثائق المجرمين المتعلقة
بالمرأة في السنوات
الخمس الماضية.
نعم، سيدتي.
أنا آسف خميس.
فينه لم يعاملك بشكل جيد.
الوقت متأخر الآن.  وماذا عن هذا؟
تذهب للمنزل وتستريح.
سوف نحصل على شخص
ما للتحقيق في هذه القضية.
سأتصل بك إذا احتجنا أي شيء آخر.
السيدة هوا.
عليك أن تحقق في هذه القضية.
حياة شخص ما على المحك.
كيف تعرف اسمي؟
أستطيع التعرف على صوتك.
لقد نظرت إليك عندما
كنت في الأكاديمية.
ما زلت أتذكر خطابك في التخرج.
لقد كان شديد الحماس.
شكرا لك.
-يرجى إبقائي على اطلاع.
-بالتأكيد.
فينه ، أوصلها إلى المنزل.  الوقت متأخر الآن.
لا حاجة.  الرجاء مساعدتي في الاتصال بسيارة أجرة.
لا مشكلة.  يصر.
أجل يا رئيس.
ساقك ليست على ما يرام ،
لذلك يجب أن تكون حذرًا أيضًا.
مع السلامة.
آسف حبيبي.
كان بإمكاني تجنبك.
كان كل ذلك بسبب تلك العاهرة العمياء.
دفتر ملاحظات للمكفوفين إذا تم العثور
عليه ، يرجى الاتصال برقم الهاتف هذا
أساليب
التفاوض مع المشتبه بهم
في الحالات التي...
رهائن أصيبوا بجروح قاتلة.
من هناك؟
مرحبًا خميس ، إنه هوا.
-انا فينه.
شكرا لك.
خميس.
لدينا بالفعل شخص ما يتحقق.
كنت على حق.
لا أثر لأي كلاب.
كيف ستعثر عليه إذا لم يكن كلبًا؟
فكر في الأمر.
عادة ما تكون الكلاب أقصر من البشر.
لذلك عندما يتم ضربها ،
يبقى التأثير منخفضًا في الغالب.
وحتى إذا اصطدمت بالزجاج الأمامي
، فستكون منطقة التلامس أصغر.
هل تتذكر إذا كانت
تلك السيارة أو السائق
لديه شيء غير عادي؟
اركب السيارة.
لا أعرف أي نوع من السيارات كانت
لكنها كانت سيارة أجرة VIP.
كانت المركبة عالية ،
وكانت سيارة ذات سبعة مقاعد.
السائق على وشك
1.75 إلى 1.77 مترا.
لهجته مزيج من سايغون وسنترال.
إذا كنت لا تزال لا تصدقني
، فلماذا أتيت إلى هنا؟
لا ، لم أقصد ذلك.
-ومع ذلك...
-فينه!
يبلغ عمرك حوالي 24 عامًا ،
وطوله يتراوح من
1.75 إلى 1.77 مترًا.
وزنك حوالي...
70 كيلو.  حق؟
حق؟
كيف علمت بذلك؟
يمكن إظهار ارتفاع الشخص
من خلال نبرة صوته ونقطة البداية.
حول الوزن ، يمكنني الاعتماد
على ثقل خطى وحدسي.
يمكننا تعلم الكثير من
الأشياء دون رؤيتها في الواقع.
أعتقد أن السائق كان يعلم
أنني لا أستطيع رؤية أي شيء
لذلك كذب ليهرب.
بمثل هذا التأثير القوي
، صوت سقوط جسد ،
لا يمكن أن يكون كلبا.
الاكثر اهمية،
سمعت آهات امرأة من صندوق السيارة.
تأوه امرأة؟
نعم بالضبط.
هل تتذكر أي شيء آخر؟
هو أعسر ،
كما يرتدي الساعة في يده اليمنى.
عادة ، يرتدي الناس
ساعتهم بيدهم غير المسيطرة
للعمل بشكل أسهل.
هل يمكنك تذكر أي شيء
آخر ، مثل ما قبل الحادث
هل كان هناك شيء غير عادي في سيارته؟
ذلك اليوم…
-يجب أن تشربه.
-سأشرب لاحقا.
-دعني أفتحه.
-أوه ، لا تقلق حيال ذلك.
-هيا ، يمكنني فتحه لك.
-أنا…
-دعني أفتحه.
-يمكنني أن أفعل ذلك ، شكرا.
اسمحوا لي أن أفتحه.
هل أجبرك على الشرب؟
أصر على فتحها لي رغم
أنني قلت أنني لا أريدها.
تمام.  يمكننا التوقف هنا اليوم.
شكرا جزيلا.
سأحضر الباب لك.
مرحبًا ، هل يمكنني أن أسأل شيئًا؟
كيف عرفت أن رجلي تؤلمني؟
لأن خطواتك غير متوازنة.
الى جانب ذلك ، رائحة المرهم قوية!
-مرحبا؟
أيها الشقي ، متى ستدفع لي؟
أنت تستمر في تأخيرها.
سأحاول أن أدفع لك الأسبوع المقبل.
ادفع لي أو اختر
أغراضك من الشارع!
مهلا!
لما؟
انت تملك المال؟  هل يمكنني استعارة 2 مليون؟
لما؟  لدي 200 ألف وليس 2 مليون.
رئيس!
قلها.
اقتراض المال؟
ليس صحيحا.
أنا…
هل يمكنني الحصول على دفعة مسبقة؟
إنه شهر مارس فقط ، ولكنك حصلت
بالفعل على دفعتك
مقدمًا لشهر أغسطس.
مستحيل.
سيصدر الإصدار الجديد
في نهاية العام المقبل.
اختفت فتاة أخرى.
السيدة تران ثي ثاو ، 23 عامًا.
هي عاملة مكتب في مدينة هوشي منه.
-  هذا ما قالته عائلتها.
- الحجم 38.
في الثامن من مارس ، قالت
إنها ستلتقي ببعض الأصدقاء ،
انتظرنا لكنها لم
تعد قط  - جوارب؟
-هناك.
- لقد تحدثنا إلى أصدقائها
لكن ليس لديهم أيضًا أي دليل على مكان وجودها.
سوف ندفع أي شيء
فقط للحصول على أي معلومات عنها.
هل أتى أحد منذ الليلة الماضية
لإصلاح الزجاج الأمامي أو الأغطية؟
لا.
كأنهم تعرضوا لحادث؟
منذ الأمس ، جاء
الناس لتغيير الإطارات
والمرايا فقط ، ولم
تتعرّض أي سيارة لحادث.
شكرا جزيلا.
-هوا.
-نعم؟
هذه قائمة بجميع سائقي سيارات الأجرة VIP ،
الاستيلاء على سيارات الأجرة والحصول على امتياز في مدينتنا.
كان هناك أكثر من 3000 شخص.
قلت إننا بحاجة إلى التحقيق
مع جميع السائقين العسر
بلكنة مركزية.
شاهد جديد؟
أنت حقًا أعمى ، أليس كذلك؟
-لا تتظاهر؟
-مهلا!
انتبه لكلامك.
هل أنت واثق؟
أنا متأكد بنسبة 200٪.
لدي بصر مثالي.
تستخدم سيارات الأجرة فيناسون
أو ماي لينه تويوتا أو هيونداي.
إنهم لا يستخدمون سيارة أودي أبدًا.
يبدو أنك تعرف جيدًا ، أليس كذلك؟
قال الناس إنني
سأكون ثريًا يومًا ما ، لذا
يجب أن أبدأ في البحث
عن هذه السيارات الآن.
ماذا عن السيارات المحجوزة عبر التطبيق؟
أنا سيد المسكة.
لم أر سيارة أودي من قبل.
فقط لأنك لم تره من قبل
لا يعني أنه غير موجود.
لكنني متأكد من أنها كانت Audi Q7.
السيدة هوا.
في تلك الليلة اتصلت بسيارة
أجرة ، فجاء واعتذر عن التأخير.
مرحباً ، أيتها الفتاة العمياء ذات الأذنين الطيبة.
أنت تعرف فقط غيض من فيض.
أقسم.
إذا كذبت ، فسأسمح لـ
Grim Reaper بقطع لساني.
من باع هذا الهاتف لك؟
هل تعرف كيفية استخدامه؟
نحن سوف…
أبدو وسيمًا.
ماذا عن لوحة الترخيص؟
هل رأيته؟
كان الجو مظلمًا وممطرًا جدًا.
حتى لو كان لديك أربع عيون
تلمع مثل المصابيح الأمامية
، فلن تكون قادرًا على
رؤيتها ، كيف يمكنني ذلك؟
إذا شاهدت تلك الليلة ،
لماذا لم تخبر الشرطة
لأنني كنت مشغول.
ورأيته يلتقط الفتاة.
ظننت أنه سيأخذها إلى
المستشفى ، كيف لي أن أعرف؟
اذا اسمح لي ان اسألك.
هل وضع السائق الضحية في
المقعد الخلفي أم المقعد الأمامي؟
- المقعد الخلفي.
-خاطئ!
وضعها في صندوق السيارة.
مهلا.
هل تختلق الأشياء من أجل المكافأة؟
سيدة!
ربما لم أر كل شيء ،
لكني قلت لك كل ما رأيته.
أريد فقط أن أفعل الشيء
الصحيح كمواطن صالح.
ومثل هذه الأعمال الصالحة...
عادة ما يكافأ.
كيف تجرؤ على التفكير في المكافأة؟
قلت ما كان علي أن أفعل.
إذا حدث أي شيء
لا تبحث عني أبدًا.
أنت شقي!
الحديث وكأنك ترى حقا!
خميس.
قلت إن لهجة السائق مزيج من
سايغون وسنترال ، أليس كذلك؟
-نعم.
- إذا أعطيتك ملفات صوتية ،
هل تستطيع التعرف على صوته
أجل، أستطيع.
اني قادم
سأنتظرك في الخارج
-419؟
-AE3CE؟
أدخل.
أجل يا رئيس؟
كيف حال كل شيء هناك؟
لا بأس تماما.
مرحبًا ، قم بصياغة طلب واحصل
على توقيع السيد هونغ للحصول على
قائمة بجميع سيارات أودي الفضية
في مدينتنا والمقاطعات المجاورة
من سجل فيتنام.
أوه ، اعتقدت...
تذكر دائمًا أن يكون لديك خطة احتياطية.
أجل يا رئيس.
تحليل علم النفس الجنائي
في الحالات التي تمت دراستها ،
لا تزال الأعمال الإجرامية ، مهما
كانت غامضة ، تتبع مجموعة من القواعد.
يمكن تصنيف المجرمين
العنيفين إلى فئتين.
النوع الأول ينفذ
الجريمة بخطة واضحة ،
ترتيب كل التفاصيل
من أجل التنفيذ المثالي.
المجرم يتصرف بضمير
مرتاح وينفذ بكفاءة.
مرحبا من هذا؟
لقد رسبت في المدرسة
الثانوية لذلك أصبحت سائقًا هنا.
الحياة صعبة هذه الأيام ، السياحة بطيئة ،
لذلك لا يستقل الناس سيارات الأجرة كثيرًا.
مرحبا؟  أين؟
مقبرة؟  تمام.  في طريقي.
كنت أبيع السمك في السوق الرطب.
الآن أصبح الأمر أكثر صعوبة
، لذلك تحولت إلى القيادة.
أوه ، يا إلهي ، أول
رحلة في الصباح الباكر ،
لقد دفعت في جميع الفواتير الصغيرة.
إنه متعب للغاية بالفعل.
عندما كنت في الصف
الأول ، تعلمنا الأبجدية فقط.
أ لأبل ، ب للصبي.
شارك اثنان أو ثلاثة تلاميذ في كتاب.
كان الجميع بخير يكبرون.
الآن ، هناك الكثير من التغييرات.
وكل ذلك من أجل لا شيء.
هذا كل شيء؟
نعم هذا كل شئ
صوته أعمق وأقل مركزية.
اخرج من هنا.  انت تدفعني للجنون.
لدي ستة أشهر فقط من نقص
الإيجار ، لماذا تعاملني مثل القرف؟
اذهب للعيش في مكان
آخر إذا لم يكن لديك المال.
-هوا.
-نعم؟
هناك عدد قليل جدًا من
الفتيات في الفريق الإجرامي.
لماذا اخترت هذه الوظيفة؟
لأنني أحب القتال.
أنا فقط أمزح.  أنا أحب التحقيق.
أحب حل قضايا الجريمة.
أحب الشعور بالتعامل
مع المجرمين بنفسي.
كلما كان الأمر أصعب ، أحبه أكثر.
ماذا عن رجلك؟
لماذا لم تأخذ مقوي للمفاصل؟
آه ، حسنًا ، هذا مجرد حادث عمل.
لقد أصبت ركبتي أثناء العمل على القضية.
ولكن في المقابل ، تم القبض على أحد أباطرة المخدرات.
لذا ، الأمر يستحق ذلك!
انه ليس سيئا لهذه الدرجة.
لا يزال قويا.
في الواقع ، أنا أقدر ذلك.
لأنه كل يوم يذكرني بحب
أجزاء أخرى من جسدي.
هذا جميل!
لم أفكر في الأمر
بهذا الشكل من قبل.
ربما لا يمكنك الرؤية ،
لكن أعتقد أنك موهوب للغاية.
لا ترى الشرطة
دائمًا وجه المجرمين.
في مثل هذه الحالات
، نحن لا نختلف عنك.
في بعض الأحيان ، لا يمكننا إلا أن نثق في شجاعتنا.
-هوا.
-نعم؟
هل يمكنك إغلاق الصندوق مرة أخرى؟
لما؟
هل يمكنك إغلاقها بلطف أكثر هذه المرة؟
بالتأكيد ، أعطني لحظة.
هذا هو ألطف يمكنك القيام به؟
نعم.
خلاف ذلك ، لن يتم إغلاقه بالكامل.
ما الخطأ؟
هل هناك أي طريقة أخرى؟
أنا لا أعتقد ذلك.
السيارات الراقية لها
زر إغلاق أوتوماتيكي
هذا لا يسبب الكثير من الضوضاء.
يجب أن تحتوي سيارة السائق
هذا على زر إغلاق تلقائي.
لم يدفع بقوة كما فعلت.
نعم فينه؟
رئيس.  لقد اتصلت بجميع شركات
سيارات الأجرة وسائقي Grab
التي كانت في ذلك المكان تقريبًا
في الوقت الذي ذكرت فيه الخميس.
لقد أكدت ذلك مع
جميع السائقين والركاب.
لا أحد يبدو مشبوهًا.
تمام.  فهمتك.
نحن الآن في متاهة.
اسمحوا لي أن اتصل Hai واسأله مرة أخرى.
نعم من فضلك.
أن شقي!
لقد حظر رقمي.
مرحبا هاي.  إنه الخميس.
أيمكنك سماعي؟
هاي؟
يا سيد!
استيقظ!  هل من أحد هناك؟
ما هذا؟  -هوا!
ساعدني!
ساعدنى من فضلك!
جرح!
-يا إلهي!
-  مساعدة!
هو محظوظ جدا.
نظرة.
ليس لديه إصابات في الرأس.
هذا عظيم.
ماذا عن كل شيء آخر يا دكتور؟
مجرد كدمات.
لكن للتأكد من ذلك ، نود
إبقائه هنا الليلة للمراقبة.
تناول مشروب.
شكرا لك.
الشيء الوحيد الذي جعلني أتساءل هو ذلك
إذا لم تكن تلك السيارة سيارة
أجرة ، فلماذا سمح لك بالدخول؟
هل تستطيع شم ذلك؟
-قصدت القهوة؟
-لا ليس ذالك.
قصدت هذه الرائحة.
رائحة المطهر؟
كلوروفورم.
إنه كلوروفورم.
عندما كنت في سيارته ، شممت هذه الرائحة.
قال إنه منظف ،
لذلك لم أفكر كثيرًا.
أنا متأكد من أنه
وضع الكلوروفورم في
زجاجة الماء ، ولهذا
أصر على فتحها لي.
لا يمكنك شراء الكلوروفورم فقط.
ربما يعمل في المجال الطبي؟
بغض النظر عن هويته ،
لا يوجد شيء جيد فيه.
مرحبًا ، توقف عن إضاعة وقتي.
لا تتصل بي مرة أخرى.
يمكن
لا بد أنه اعتقد أنني الفتاة التي
تحدث معها عبر تطبيق مواعدة.
تطبيق يؤرخ؟
هل يمكن أن تكون مصادفة؟
مؤخرًا ، نحقق في
قضية فتيات مفقودات.
من قبيل الصدفة ، استخدمت
كل هؤلاء الفتيات تطبيق مواعدة.
آه نسيت.
هنا.
الليلة الماضية اتصل بي هذا الرقم المجهول.
لكن عندما ردت ، لم
يقل المتصل أي شيء.
هل يمكنك تفقده؟
فينه ، تحقق من الرقم الذي أرسلته لك للتو.
انت مستيقظ؟
كيف تشعر الان؟
هل تشعر بأي ألم؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا تريد؟
نحن سوف…
لقد اتصلت بي الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
إذا لم تتصل بي ،
كان بإمكاني الهرب
أو حتى قبضت على هذا الرجل.
أنت مثل النحس.
أنت طفل جاحد.
هل تعرف من بقي
طوال الليل لرعايتك؟
فعلت الخميس.
لماذا ا؟
نحن لسنا قريبين ،
إنها ليست حتى أختي.
من قال أنني كذبت
ووصفني بالمخادع؟
أنت الآن تتظاهر
أن تكون شخصًا جيدًا؟
التعرض للضرب لا
يجعلك أكثر امتنانًا.
اهلا سيدتي!
لما؟
لا يزال لديك الوقت لتوبيخني
على الرغم من كونك محقق؟
هل قبضت على المهاجم؟
لا تكن جاهلا!
هذا هو عملي.
لا تحتاج أن تخبرني.
هوا ، لا مانع منه.
إنه مجرد طفل.
كان هاي على حق.
كنت أصر على أن أكون
على حق واتهمته ظلما.
-انتبه!
-Hai!
أنا أسف.
يمكنك التعلم منها.
هل هناك خطأ؟
هل تريد مني الاتصال بالطبيب؟
أنا أشعر بالعطش.
تعرضت هاي للهجوم بسببي.
أعطيتك معلومات خاطئة
وجعلت من الصعب عليك التحقيق.
كيف يمكن لفتاة عمياء
مثلي أن تكون شاهدة؟
أعتقد أنه من الأفضل أن أتوقف
عن التورط في هذه القضية.
لا ، ليس هذا.
أعطني لحظة.
فهمتك.
لدينا مباراة.
صاحب الرقم الذي أعطيته
لي هو هوانغ ماي آنه ، 20 عامًا.
هي واحدة من الفتيات المفقودات.
إذا لم تكن لدي
المعلومات التي قدمتها ،
كيف يمكنني إجراء
الاتصال بهذه السرعة؟
بن.
لماذا انت صاخب جدا؟
ماذا حدث؟
ما هذا؟
أنا أعرف من أنت.
لا ، لا تفعل.
ليس لديك فكرة من أنا.
لكنني أعرفك جيدًا.
بالمناسبة،
لدي مجاملة لك.
منزلك يبدو جميل جدا
أنيق - مرتب.
ينظف.
وانت جميل جدا.
بشرتك ناعمة جدا
وجديدة.
لا تحتاج إلى أن تكون بهذا التوتر.
لكن عندما تكون...
تبدى جميلة جدا.
من الأفضل أن تسلم نفسك.
سيكون من الأفضل لقضيتك.
ذكرك ذلك الطفل
بأخيك ، أليس كذلك؟
منذ ثلاثة أعوام،
طالب في أكاديمية
الشرطة ، فو هواي ثو ،
تركت مناوبتها
وذهبت إلى حانة للبحث عن أخيها ،
مغني راب شاب واعد.
ولكن اسمحوا لي ان اقول لكم.
هذا الفتى يستحق الموت.
أولئك الذين هم جاحدون
وعصيان يستحقون الموت.
اسكت!
مرض،
رجل فاسد مثلك
ليس لديه طريقة للهروب.
فتاتي قوية جدا
لقد بدأت في الإعجاب بك.
ماذا تريد بحق الارض؟
ماذا اريد؟
أريدك أن تعرف شيئا واحدا.
إذا استمررت في العبث بعملي ،
لا استطيع ان اضمن
لا شيء سوف يحدث لك.
انها مزعجة جدا.
هاي.
أين أنت؟
استمع لي.
ماذا تريد الان؟
عليك أن تبقى هنا وتنتظر
السيدة هوا لتأتي أولاً.
لماذا أحتاج إلى انتظارها؟
تعرف عليك السائق من تلك الليلة.
لا بد أنه كان مهاجمك.
الآن هو يطاردنا.
إذا خرجت ، ستكون في خطر.
يجب أن أقول أنك موهوب حقًا.
لا يمكنك رؤية أي شيء
، لكنك تعرف كل شيء.
صدقني.
لا تستهين به.
يحب لعب المطاردة.
إذا خرجت الآن ، فهذا أمر خطير للغاية.
يجب عليك البقاء هنا.
إذا كنت قلقًا بشأن رسوم المستشفى ،
يمكنني الاعتناء بذلك.
أو يمكنك الذهاب إلى منزلي في
الضاحية والاختباء هناك في الوقت الحالي.
انتظر حتى يتم القبض
عليه ، ثم افعل ما تريد.
لا أحتاج إلى مساعدتك في أي شيء.
اتركني وحدي.
فهمت؟
انظر لحالك.
من تظن نفسك؟
بالكاد يمكنك الاعتناء بنفسك.
ابتعد عني.
استمع لي.  ابق هنا.
هاي.
رفاق.
استمع إلي من فضلك.  لا تذهب.
يا رفاق ، من فضلك قلوا هاي لا تذهب.
هيا بنا.
هاي.
كان لي أسوأ حظ هذا الشهر.
لا تقلق.
سوف تتحسن الشهر المقبل.
ابق هنا.  سنحصل على الدراجات.
قف!
خميس.
فقط استمع لي ، لا تقل أي شيء.
-هاي؟   قلت لك ألا تقل شيئاً
هل لديك سماعات هناك؟
ضعها على.
سأتصل بك بالفيديو.
ماذا حدث؟
افعل هذا بسرعه.
أسرع - بسرعة!
الرجل الذي ضربني تلك الليلة
كان يجلس معك في الحافلة.
حافظ على هدوئك ، لا تقل أي شيء.
استخدم هاتفك وصوّر حوله.
أذهب يسارا.
اذهب يمينا.
أكثر من ذلك بقليل إلى اليمين.
هاي
أكثر!
إنه جالس على يمينك.
النزول في المحطة التالية.
هناك الكثير من الناس.
لن يقوم بأي خطوة.
أنا أركض ورائك الآن.
ابق هادئا ، حسنا؟
لا تغلق الخط.
قف.
الاسترخاء.
كن هادئا.
أنا هنا أين أنت؟
يا سيد!
خذني إلى الجسر ، إنه أمر عاجل.
أسرع - بسرعة!
هاي!
مهلا!
-اتبع تلك الحافلة!
-قفز على!
أنا هنا أين أنت؟
استيقظ!
مساعدة!
أي طريق؟
أمامك طريق كبير ، حاول
الوصول واطلب المساعدة.
مساعدة!
-مستقيم؟   نعم ، مستقيم
-أين؟   - للأمام مباشرة!
أوه لا!  كنت مخطئ.
هناك أضواء منزل على يمينك.
بن!
أسرع - بسرعة!
-أي طريق الآن؟
-الساعة الثالثة.
-من هنا؟   نعم!
بن.
استمر في الجري.  يوجد
مرآب للسيارات أمامك مباشرة.
أين؟
-من هنا؟   نعم
أسرع - بسرعة!
طريقك واضح.  إلى الأمام مباشرة.
واصل التقدم.
يوجد مصعد أمامك.
الجهه اليسرى؟
هنا؟
بن.
احذر!
بن!
انتهي شحن هاتفي.  محرك أسرع.
هاي؟
-يا إلهي!  ما هذا؟
-أوه يا.  مرحبا انستي.
-مرحبا انستي.
-دعني اتصل بالأمن.
تاي...
خميس.
هل انت مستيقظ؟
هل تشعر بأي ألم؟
ما هو شعورك؟
اين نحن؟
نحن في المستشفى.
هل مازلت تتألم؟
بن.
أين بن بلدي؟
هوا.
بن.
هذا هو الخميس.
إنه هو.
-هذا كل شيء؟
-نعم.
سأطلب الدعم.
دعونا نركز على الإمساك بهذا الرجل.
استخرج مقاطع الفيديو
من جميع كاميرات المراقبة
-في طريق الخميس ،
-نعم سيدي.
- بما في ذلك الكاميرات الخاصة.
البحث عن مزيد من الشهود في
موقف الباصات والمناطق السكنية.
-افعلها الآن.
-نعم سيدي.
-كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
هنا يا سيدي.
نعم.
سأحتاج مساعدتك في هذه الحالة.
نعم شكرا جزيلا لك.
هل يمكن أن تعطيني قائمة كاملة
بأسماء الطاقم الطبي من الرجال
الذين أعسر ، يمتلكون سيارة أودي...
حجم الحذاء 44.
ويبلغ حجم الحذاء 44.
نعم.
سأرسل الوثيقة على الفور.
نعم شكرا جزيلا لك.
جعلت رفاقي يتفقدون منزلك.
أخذت كل الكاميرات وغيرت القفل.
رأينا آثار حذائه في منزلك.
إنه شديد الحذر.
لم يترك أي أثر.
لا أخطاء.
لا توجد بصمات أصابع.
AE3CE؟
أخ وثلاث أخوات؟
ماذا يعني ذلك؟
رئيس.
السيد ثينه أرسل لي هذا للتو.
هذان هما اسمي المستخدم
الذي استخدمه المشتبه به للتواصل
مع فتاتين من الفتيات المفقودات
مؤخرًا على تطبيق مواعدة.
ABC145 و AE3CE.
-اتصل هوا على الفور.
-تمام.
فهمتك.
يجب تشغيل موقعك في جميع الأوقات.
-اتصل بي إذا حدث أي شيء.
-تمام.
سنلتقط هذا اللقيط قريبًا.
هوا.
احذر.
أنا أعرف.
غرفة أخيك رائعة جدا.
أنت تستطيع العزف على الغيتار؟
قليلا.
كم عمرك يا هاي؟
عمري 20.
نفس عمر تاي.
أخي.
الخميس ، هل تريد تجربة التزلج على الألواح؟
سأريك كيف.
ضعه بعيدا.  لا تفسد الأشياء.
أنا أعد العشاء الآن.
لماذا الان؟
سوف اساعدك لاحقا
ستكون سريعة.
تمام.  دعنا نذهب للتزلج.
كيف يمكنني التزلج؟
-نعم يمكنك ذلك.
-لا.
من يدري ، قد تكون جيدًا في ذلك.
ضع قدمك هنا.
تمام.
استخدم هذه الساق للدفع.
وعندما تتحرك ، ضع قدمك
الأخرى على لوح التزلج.
احذر!
ليس هكذا.
ببطء.
انت بخير؟
حسنا!
تابع.
ما التالي؟
فيلا A15.
في هابي لايف ريزيدنس ، المنطقة 2.
المالك هو تران نجوين لي ،
جراح تجميل عيون معروف.
صديقته هي نهات آنه ، طالبة
جامعية في جامعة
التجارة الخارجية.
في البداية ، كانت موكلته
، ثم بدأوا في المواعدة.
الغريب أنه لا توجد معلومات
عن أي منهما مؤخرًا.
لا يوجد سجل استخدام الهاتف.
لا توجد معاملات على بطاقة الائتمان الخاصة بهم.
اختفت كل آثارهم.
سأصلح عينك اليسرى قليلا.
سأجعل عينيك فريدة من نوعها.
لقد أجريت الجراحة بالفعل.
مرة واحدة جيدة بما فيه الكفاية.
لكني أريدك أن تكوني جميلة.
عليك أن تكون
صاحب العيون المثالية.
لماذا لم تسألني إذا أردت ذلك؟
صدقني.
كلانا يريد هذا.
لا.
أنت فقط تريدها.
أنت ترى شخصًا صحيحًا؟
عن ماذا تتحدث؟
لماذا تختلق الأشياء؟
لا أعتقد أنني لا أعرف شيئًا.
ابتعد عني.
النزول.
ترك لي!
أنت مريض أيها الأحمق!
من هو المريض؟
-من مريض؟  ابعد عني!
تبدو مهجورة.
هل يوجد احد هنا
أحب أن أتغلب على الفضوليين.
وسأضرب دائمًا المنحرفين مثلك.
السيد هونغ.
الرجاء إرسال نسخة احتياطية وسيارة إسعاف.
لم أتناول مثل هذه الوجبة
الجيدة منذ وقت طويل.
مرحبا هل رأيت السيدة هوا؟
لا ، لا أفعل.
كل الضحايا على قيد الحياة.
هاي؟
مرحبا حبيبي!
لا تخافوا.
جمعنا القدر معا.
السيدة هوا.
استيقظ!
اذهب للمساعدة الخميس...
لما؟
اذهب للمساعدة الخميس وهاي!
-Go مساعدة الخميس وهاي!
-تمام.
هوا!
-أرجوك لا تمت.
-كلام فارغ.
مسعف!
أنا أعرف.
لا شيء يؤلم أكثر
أكثر من قتل أحبائنا.
اسكت!
إنه مفجع.
لكن لا تقلق.
أستطيع مساعدتك.
يمكننا إنهاء هذا العذاب معًا.
خميس.
هاي.
اتصل بالشرطة!
اركض ، خميس!
هاي.
انت بخير؟
لا أستطيع الوصول إلى الخميس.  لا أحد أجاب.
-تحديد موقع منزل الخميس ، بسرعة.
-نعم سيدي.
استيقظ.  عجل!
هيا!
ابق بعيد عني.
أسقطها!
هاي.
نساء.
تحب المقاومة ، أليس كذلك؟
هاي!
هل تحب أن تكون فضولي؟
تمام.
سأرضيك.
ابتعد عني!
النزول!
خميس!
ساعدني!
ساعدني ، خميس!
أسرع - بسرعة!  أنا هنا!
تاي!
انا لست مثلك
هاي!
أين أنت؟